---
alias: p1227
Sort: 1227
FBX: 1
popular: 
new: 1
Проект: П-1227
Этажность: Одноэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 11х14
Площадь: 139
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 1
Терраса: 2
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-1227
title: П-1227. Заказать 3d проект дома из бруса 11х14 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-1227. Площадь 139 м2, размер 11х14. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p1227/1227_1.jpg
image2: project/p1227/1227_2.jpg
image3: project/p1227/1227_3.jpg
image4: project/p1227/1227_4.jpg
plan1: project/p1227/p1227-1.jpg
plan2: 
planl: project/p1227/p1227-f.jpg
---
